Además, hay tecnologías mas simples pero igualmente efectivas. Además, hay tecnologías mas simples pero igualmente efectivas. Además, hay tecnologías mas simples pero igualmente efectivas. Además, hay tecnologías mas simples pero igualmente efectivas. Además, hay tecnologías mas simples pero igualmente efectivas. Además, hay tecnologías mas simples pero igualmente efectivas. Además, hay tecnologías mas simples pero igualmente efectivas. Además, hay tecnologías mas simples pero igualmente efectivas. Además, hay tecnologías mas simples pero igualmente efectivas. Además, hay tecnologías mas simples pero igualmente efectivas. Además, hay tecnologías mas simples pero igualmente efectivas. Además, hay tecnologías mas simples pero igualmente efectivas. Además, hay tecnologías mas simples pero 